Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(жылқының көрісі)
(оқ ату)
(Ажыратқыштың дыбысы)
Мен қай жерде жаттығып жүргенімді ойлайсың?
(хабар тарату қоңырауы)
Пойыз жақында 1-платформаға келеді.
Ақ жолдың ішінде қайта тұрып, күтіңіз.
Дабыр!
Зэпелли мырза, ол бала ғой.
Бүгінгі фильм өте жақсы болды.
Жарайды, бірде бірге шай ішуге баруымыз керек қой?
Тоору ақымақ, мойынсұнып кел.
Бірақ... Хмм...
Мүмкін жақсы нәрсе болатын шығар.
Тоқта, бұзық!
Иә?
Хмм...
О! Күткендей, мен бүгін твит жазып жатырмын!
Сен
Сен маған олай айтпас едің ғой?
Зорлаушыны қорлаушы деп айтудың несі жаман?
Екеуміз бір-бірімізден өтіп бара жатқанда, сен менің мысыма тидің!
А... Түсіндім, Ни Чан.
Жақсы сезіндім, саған тиіскенімді қалайсың ба? О?
(соққы дыбысы)
(Endeavour) Мені сендермен бірдей санама. Денем қазірдің өзінде сал болып қалды.
-Бұл әуесқой! -Аа...
Мен қай жерде жаттығып жүргенімді ойлайсың?
Жүріңдер, жүріңдер, жүріңдер!
Кешірім сұрайтын болсаң, дәл қазір!
Жоқ! Жіберу!
Денем қан-қырынға толды!
Ха…
Кешірім сұрайтын болсаң, қазір уақыты келді, иә?
Айқын ғой, иә! Ақымақ!
Абай бол, ДжоДжо!
Бұл! (соққы дыбысы)
Ах!
Ах...
Иә! ? Міне... мінекей...
Ах…
Ах...
Иә?
♪～
～♪
Жоқ, оңай жеңіс, оңай жеңіс!
Өйткені мен оны аз уақытта аяқтадым.
Мен сонда тоқтауды ойладым.
Бірақ әйтеуір мен әлі де бара алатындай сезінемін...
Егер сіз басқасын қолдансаңыз, бұл дұрыс жауап!
Иә! Бұл жақсы твит болды!
Әрине, мен кенеттен дәмді нәрсе жеу керек пе деп ойлаймын.
Дегенмен, мен өзімнің сақтығымды түсіріп, тәуекелге бармадым!
Сіз білмей тұрып, Ямаданың бейбақ сіздің шарларыңызды ұрлап кетеді.
Иә! ? А... анау Джото Когё?
Ах, бұл Тошимицу Ямада.
Жарайсыңдар! Мен тағы да осындамын!
Енді сіз Суэкичи стейкін және Котароның окономиякиін жеуге болады.
Ертең Минминдікі...
Эй, пачинко доп ұры өлім жазасына кесіледі.
Әй?
Ах...
Не? Сіз шағымданасыз ба? а?
Ей, сізде мұндай міндет немесе қарыз жоқ.
Шу!
Балалар, сендерге байланысты мен жаңасын жасауға тура келді.
Жай ғана шардың тауы мен тауына ой жүгірт.
Маған ұсынғың келмей ме?
Әй, ұмыттым деп айтпай-ақ қой!
О! Сізде бұл қол болды ма?
Әй?
О! Бұл смокинг кресті емес пе?
Тігін тігу де жаман емес.
Сәлем! Адамдардың айтқанын тыңдайсыз ба?
Ал, рахмет, рахмет
Сізге рахмет, мен оны қалай қолдану керектігін шештім.
...Сонымен, бұл бонтемпс қай жерде жасалған? Иә?
Бұл Хакусанджи храмының «Фукугами» болуы керек.
Бұл сендер киіп жүрген геппокодан басқаша.
Уф…
Орта...
Хехехехе... Тоши-чан!
Сіз жергіліктісыз ба? Сіз ол туралы естідіңіз бе?
Фукугами?
Жоқ, мүлде...
Кез келген нәрсе, тіпті JR жолындағы адамдар арасында -
Барлық атақты адамдар тамақтарын сонда жасайды.
Ол өте шебер ғана емес, сонымен қатар оның ең жақсы жанама өнімдері де бар сияқты.
Бұл не?
Жоқ! Мен саған айтпаймын!
Иә? Бұл дұрыс!
Тору-сан, айтшы өтінемін!
Дүкенде өте сүйкімді қыз бар еді...
Иә?
Тағы не…
Тағы не бар?
Хи хи хи. Жақсы, жақсы.
Ол маған сені бірден сиқыма рұқсат береді!
Иә! ?
Бүгін мен тікелей Фукугамиге баруды шештім.
А... мені де өзіңізбен бірге алып кетіңізші!
Іс жүзінде...
Бұл жақсы, бірақ тұтынушылардың бәрі нашар.
Барған дұрыс, бірақ қорықпа. Сіз ештеңе істей алмайсыз, солай ма?
Тору-сан, бұлай айтсаң қызық болмас еді.
...Адамдар маған жақсы нәрселерді үйретуге тырысса да.
Бұл жеткілікті!
Иә? Не, не?
Сен бейбақ! Неге бірден айтпайсың!
Дәл қазір вокзал алдындағы мата дүкенінде сатылым жүріп жатыр.
Шынымен! ?
Шамасы, барлық өнімдерге 40% жеңілдік бар.
40% жеңілдік! ?
Жоқ... Менде бүгін мектеп саяхатына ақша жинадым.
Анам маған ашулануы мүмкін, бірақ...
Сіз мұндай мүмкіндікті жіберіп алмайсыз.
Жарайды, мен сені өзіммен бірге алып кетемін.
Шынымен бе? ?
Сәлем, балалар! иә? Сенің көңіл-күйің жоқ сияқты.
Дұрыс, шын мәнінде...
Ах, ақымақ! Жоқ!
О? Сіз маған айта алмайсыз ба?
Мен қай жерде жаттығып жүргенімді ойлайсың?
...Бұл соншалықты анық, соншалықты анық
Сіздің мақсатыңыз қандай?
Менің ақшам болмаса да...
Эй, Тору-кун, бұл сендер туралы болса керек.
Ақымақ! Мен бонтан жасауға кеттім!
Басқа мақсат жоқ!
Иә!
Жарайды, кездейсоқ!
Менің ойымша, сіз сияқты адамдар шынымен аянышты адамдар.
Хмм... кімді аяйсың?
Мен солай ойлаймын.
Мен сол шлюхамен бір рет оқ тигіздім...
Не қызық?
Сіздердің көпшілігіңіз...
Сіз бұл сәттің қаншалықты маңызды екенін түсінбейтін шығарсыз.
Қазір ме?
Иә, бұл сіздің өміріңіздегі махаббат үшін ең қолайлы уақыт.
Бұл тек осы орта мектеп кезінде болған болуы керек!
Сол қымбат бағалы уақыт.
Менің жалғыз мақсатым Корман болса, тым жалғыз болар еді!
Мен қайғылымын.
Оның орнына мен де әйелдердің бірін жасадым...
Тіпті сыбырлаған махаббат сөздері...
Бұл жастарға дұрыс жол емес пе?
Сіз ше?
Бізден қандай айырмашылығың бар? А?
Сондықтан мен қайта туылуды ұйғардым.
Кешегі оқиғадан кейін...
Кешегі оқиға?
Дұрыс.
Денем қан-қырынға толды!
(соққы дыбысы)
Өте керемет...
А... Мен Корманды қатты сағындым.
Менің де қызуым көтерілді.
Немесе арман шығар?
Ой... дәлел де жоқ.
Қараңдар!
Еркек пен әйел үшін маңыздысы бір-бірімен кездесу.
Жалғыз махаббат осылайша тәрбиеленеді.
Бірақ қазір бұны ойлайтын уақытым жоқ.
Салқын...
Ал, Хироси мырза сол қызды іздеуге кетті.
Хакусанджи храмына барасыз ба?
Дұрыс!
Бұл шынымен де сен кінәлісің.
Жалғыз жастықпен тезірек қоштасамын.
Ба-ка! Мен сондай жақсы нәрсені таба аламын ба деп ойлаймын!
Дұрыс. Хакусанджи храмында болу туралы білу керек нәрсенің бәрі осы...
А... сендер түсінбейсіңдер.
Ғашық болғандардың алдын ала ескерту деп аталатын күшті одақтасы бар.
Ммм...
Ал, балалар, далаға қараңдаршы.
Ngh!
Денем қан-қырынға толды!
О! ?
Жаман жаман, аяғым тайып кетті.
Ахх...
Ах... көкек...
Сендей адамдар өмір бойы сонда армандауы керек!
Ах! Эй!
Ннн…
Ке! Сен ақымақ
Иә?
Хэхе...
Эй, бұл Чаппи!
Бұл кім? Мен сені жаңа ғана шақырдым!
О... сен!
Мұндай жерде жалғыз өзің не істеп жүрсің? Иә?
Эй... бәрі жақсы.
Хаха... Жарайды, осы ма?
Менің ойымша, сондықтан сізді тастап кетті ме? а?
Жарайды, бірде бірге шай ішуге баруымыз керек қой?
Өтінемін! Сол жерде маған еріңіз!
Иә?
Адамдарға махаббат табуға көмектесу үшін менің бос уақытым жеткіліксіз.
Жоқ, бұл аурухана...
Мен әйелден ауырып қалған сияқтымын.
Эй... сен ауырып тұрсың...
Гонорея?
Ауырмайды, сондықтан хламидиоз шығар деп ойлаймын.
Мен қыссам, несепағардан мөлдір сұйықтық шығады...
Те... Теме, әлгі жігіт...
Біз анау-мынау туралы сөйлесіп жатқанда да...
Сіз Корманды көп орындадыңыз ба?
Қарғыс атсын!
Тору-ня, мен бастық айттым, бірақ...
Осындай адамдар бар ма екен...
Өтінемін
Мен халқым білгенін қаламаймын.
Алайда өзімді жалғыз қауіпсіз сезінбеймін...
Гяхахаха!
Бұл уретрит пе?
Барабан маған тиді. Барабан!
Ақымақ! Даусыңыз қатты! Даусыңыз қатты!
Сіз ақымақсыз ба?
Хмм...
Мен әрқашан әйелдерді қызықтыратынымды білмеймін.
Кейде саған қамқорлық жасауым керек емес.
Міне, солай болады!
Бұл дұрыс емес!
Мен көптен бері...
Біраз уақыт өтті
Әсіресе мен оны көтеріп алып, сол күні ұрсып қалғанда.
Бірақ маған осындай кәдесый берілген күні...
Ал... сол күні! ?
Сіз бақытсыз бейбақ...
Ах! Әпкелер!
Бұл жігіттен көбірек аулақ жүру керек.
Теңіз шығады!
Уа! Жоқ, жоқ, жоқ!
Қақырық! Қақырық!
Соңғы кездері қақырық көп шығып жатыр, тамағым ауырып тұр...
Фуфуфуфуфу... жоқ, қазірдің өзінде
О? Nyodo? Ниодо ауырады ма?
Ол... бейбақ! Кәне!
Ah~ Ittetete...
Қатты тартсаң ауырады.
…Хироси Такудың арқасында—
Қан кете бастады, солай емес пе?
(буын дыбысы)
Сәлем…
Сәлем...
Тынш!
Сосо... Мм... Мм... Фукугами дүкені қайда?
О? Ал...
Жоқ! Оны смокинг матасынан жасайсыз ба?
Бұл менің бірінші рет...
Көңіл көтеру оңай!
Аа, солай емес пе?
Әй, болды, болды.
Иә? Бұл шынымен жақсы ма?
Ямада сен ақымақ!
Менің сабақ беру тәсілім жеткіліксіз!
А... жақсы.
А... Анау бұрыштан бұрылмаймыз ба?
Қараңдаршы, ана жақта дәріхана мен асхана бар...
Иә? Оу
Иә? Ал... Тоору-сан?
Иә?
Тынш!
Ол бірден шықты.
Сәлем...
Және... Тоору! ?
Иә? Бүгінгі ұрыс нашар
Осы смокинг крестіне бірдеңе болатын болса...
Менде мотивация болмаса да...
Шамасы, бұл басқа адамға қатысты емес.
Иә?
Демек, мұғалім сұмдық екен.
Хмм...
Ақыр аяғында мен де бір гол саламын!
Осылай басталатын махаббат та тамаша махаббат, солай ма?
Сіз де Фукугамисіз бе?
Иә?
Енді барудың қажеті жоқ.
Клиенттерге толы болғандықтан кіре алмаймын.
Ақыр соңында, бұл кішкентай дүкен.
А... аа иә... Мейірімділіктеріңізге көп рахмет.
(күрсіну)
Дүкеннің алдында неге уақытты өлтіріп жатырсың?
Мен білетін адам осы жерден өтіп кете ме деп ойладым...
Балалар сендер қайдансыңдар?
О? Жоқ, бәрі жақсы, мен бәрібір білмеймін.
Менің ойымша, сіз білетін шығарсыз.
Әй, сен қай жақтансың?
Цк... мынау таныс бейбақ.
Қайырымдылық
Қайырымдылық…
Қайырымдылық! Қайырымдылық…
Сіз білмейсіз бе?
Жоқ, жоқ, мен білемін, әрине.
Қайырымдылық, солай ма? Сауда?
Жоқ.
А... Білдім, түсіндім. Мен оны түсіндім.
Өнеркәсіп, солай ма? қайырымдылық индустриясы
Бұл кәдімгі мектеп!
А, бейсбол қай жерде күшті?
Таудағы ұлдар мектебінде...
Бұл бірлескен білім беру!
Балық шаруашылығы орта мектебі?
Сіз бұл кәдімгі курс деп айттыңыз!
Иә?
Сіз ақымақ болуыңыз керек.
Неліктен?
Ии!
Мен күлкілі ақымақпен араластым!
Ах! Білемін, білемін, солай!
Қайырымдылық – бұл...
Болды, шулауды доғар, сен
Жоқ, ол қалай болғанда да қашып құтыла алмайды.
Бұл не? Бұл біраз бұрыннан!
Аузыңды жап!
Біреу жақсылық жасамаса, оның үстіне шық!
-Аа... мм... Тору-сан - (Тору) Иә?
Бұл... бұл
(күрсіну)
Хмф... Мен тұрмаймын, кет.
Қараңызшы, шиш...
Мені кім деп ойлайсың, бейбақ? Мұнда!
Сенің кім екенің маңызды емес, маған қызық емес.
Не болды!
Мен сені үрлеймін!
Иә? Әй, Маса-сан!
Маса-сан!
Иә?
Не болып жатыр? Не болды?
А, жоқ...
Маған айтқандай, мен Фукугамиде кезекте тұрдым...
Кейін келген жігіт сөзімді бөліп жіберді.
Тез келіңізші.
Боқ~... Мен тыныш күтіп отырмын...
Өйткені
Жақсы! Бұл төтенше жағдай болғандықтан көмектесу мүмкін емес.
Сайысты әзірше сіздерге қалдырамын.
Маған ер!
Бұл өзімшілдік.
Мына сақалды кім?
Масаки Яно
Сіз білмейсіз бе? Бұл жерде әйгілі.
Мен бұл туралы көп білмеймін...
Сонымен, қараңдаршы... көшенің аты бар ма?
Жоқ, бұл менің пікірім...
-(Студент) Жігітім мені тастап кетті -(Студент) Әй! Өтірік!
(күлкі)
Мүлдем емес, онымен бірдей форма киген адам.
Мм... Мен сізден түсініксіз нәрсе сұрауым керек...
Не?
- (Шіркін) Әй! -(Хироши) Ты...
Жасыл матрос костюмі мен ақ орамал киген мектепті білесіз бе?
Ах, содан кейін «Сайхиме қыздар академиясы»
Дайындық мектебімен әйгілі
Дайындық мектебімен әйгілі! ?
Ол қайда?
Одан да көп...
Эй, сен менімен шай ішкің келе ме?
Сәлем, жарай ма?
Уа... жоқ, бұл...
Мен қалысамын!
Не? Ол азаймайды!
Идиот!
Ха…
(Айқай)
Қараңдаршы, анау тышқан түсті жігіттер.
Сәлем... Сәлем...
Хе... бұл өсек сияқты.
Жарайды!
Сәлем, мұнда! Бұл жер қайда деп ойладыңыз?
Тым жалқау болмаңыз!
Әй?
Ах! Эйзендікі!
Иә! ? Ол оны бір күні кездестіретінін айтты ...
Не? Үйрету
Ей, британдық жігіт
Маған кедергі жасамаңыз! О! ?
Айқайлама, сегізаяқ!
Біз Эйзендікпіз.
Мұны естісең, үніңді жап!
Бұл маңызды емес!
Егер бұл Эйзен болса, сөзді бөлуге бола ма? ?
Мен сені үрлеймін, бейбақ!
А... Маса-сан... О, жоқ...
Маса-сан, бұл қауіпті!
Хмм...
Олар немен айналысады?
Цк... сен ақымақ.
Өте қатты
Ах! Ол... Эй, қарашы!
(Танжиро) Бірақ құбыжықтар жалғыз жүруі керек еді ғой?
Нашар... жаман
Жағдайыңыз жақсы сияқты, үлкен тісті аға.
Және... Тоору!
Қамырды сонда қорғайсың.
Қайда қарап тұрсың, бейбақ?
Төбелесіп жатқан адамың, қателеспе, кел!
Сәлем, Яномаса-сан.
Мен неге оларға қамқорлық жасамаймын?
Иә! ? Я... Яно?
(соққы дыбысы)
-(Тору) Ах... -Ааа...
Ах...
Бұл Эйзен деген не? о! ?
Сен бейбақ! (тепкі дыбыс)
Маса-сан! Маса-сан! Бұл жаман!
- (Хамада) Бейбақ! -(Яно) Бұл не?
Ахх...
Бұғы фермасының мылтық сиырын бағалама!
Сәлем! Ба... Ақымақ сиыр! ?
Кадо ауыл шаруашылығы…
Ақымақ сиыр...
Ақымақ сиыр?
Kuppuppup… Бұл не?
Сәлем! Бакауши қазір «Теппогю» деп аталады!
Иә... Иә.
Эй, сен ұрысып жатырсың ба? ?
-Аа... Бұл сұмдық! -(Әке) Сіз ұрысып жатырсыз ба? ?
Маса-сан! Маса-сан, мұнда кел!
Маса-сан, тезірек!
Қай жерде? Бұл қайда? Эй! Ұрыс қайда?
Не... не?
Иә? Не болды?
А, жоқ... у... Мен сәл құладым.
(Теренс) Жарыста алданып жеңілген адам кінәлі.
Иә... Мм... Е... Өте талантты жігіт.
Иә?
(күлкі)
Олай десеңіз...
Жарайсың ба? Енді шатастырмаңыз
Күрсін... кешіріңіз.
…Таку
Құлап қалып, есінен танып қалған ұрыс емес.
Қазіргі кездегі студенттер жалқау...
(күрсіну)
Әй... О, менің...
Зэпелли мырза, ол бала ғой.
Ммм... Нмм...
Әй, бұл не? Сол қария
Негізі бұл жерде төбелесуге болмайды.
Көріп отырғаныңыздай, қария төбелескенді жақсы көреді.
Мен бастасам, жұмысты жалғыз тастаймын.
Бонтан жасамасаң, таусылып қаласың.
Я~
Мен мүлдем ұмытып кеттім!
Сіз ұмыттыңыз ба?
(күрсіну)
Бірақ мұқият тыңдасаңыз...
Эй, мұнда кел!
Эй, сен не алдың?
♬ Ора ора ора ора, ора ора ора ора
Бонтемпке 4 шток тапсырыс бере алады.
Менімен араласпа! (соққы дыбысы)
Дрия! Кішкентай қуыру! (соққы дыбысы)
Жасырын істегісі келетіндер басқа жерде істей ме?
Бар болғаны осы.
Бірдеңе болмай қалуы мүмкін емес.
Мен жақсы боламын
Ах! Оларға әлі де айтқым келетін бір нәрсе бар!
Ах! Маса-сан! Маса-сан, күт!
Мені жайбарақаттармен бірге қоспа
Балалар, түсіндіңдер ме?
Енді үзуге болмайды!
(ДжоДжо) Какёин (Анн) Ааах!
Содан кейін оған бұл туралы кейінірек айтыңыз.
Ақымақ сиырлар салқын, сондықтан оларды «мылтық сиырлары» деп атаңыз
Адамдарды мазақ етпе
Айтпақшы, тек қоғамның ережелерін сақтаңыз.
Ә? Рика?
Сіз оны дұрыс есте сақтадыңыз ба? а?
Жарайсың ба? «Қоғам ережелерін сақтаңыз»
Сосын...
Тағы не болды?
«Мені «мылтық сиыр» деп атаңыз» «Адамдарды мазақ етпеңіз»
Иә, дұрыс.
Түсінсеңіз, бара аласыз!
Ннн…
Эй!
Сіз мені «Яномаса» деп атадыңыз.
Әй?
Бұл жақсы деп ойламайсыз ба?
Мылтық сиырдан да салқын емес пе?
Хмм...
Е, сен ақымақ сиырсың ғой, солай ма?
Ах! ?
Менің ойымша, олар ақымақ сиырлар салқын емес болғандықтан, жұмыстан кетті деп жатыр!
Шынымен бе? Менің ойымша, ақымақ сиыр жақсырақ.
Неліктен?
Мен Хакусандағы кіші мектептің оқушысы едім.
Мықтылығымен танымал болған жігіт туралы...
Маған былай деді:
«Чапи», «Гачапин», «Камемен»—
Бұл біртүрлі.
Зуразура Зуразура есімі Олар тізіліп тұрса да—
Ол кезде есімде жоқ сияқты...
Осы кезде мен «ақымақ сиыр» деген сөзді бір оқтан білдім!
Өйткені, оның әсері тым көп.
Өйткені, лақап аттар осындай болуы керек!
Мен бұл ақымақ егіншілік екеніне сенімдімін, солай ма?
Бұл Кадо ауыл шаруашылығы!
Оның үстіне ақымақ сиырлар шынымен де күшті көрінеді.
Ақымақ күшті адам сияқты, өгіз сияқты!
Дұрыс? Сіз солай ойлайсыз, солай ма?
О, мен сондай бақыттымын.
Осылай түсінетін жігіт кездескенде...
Мен де солай атадым.
Әйтеуір, бәрі үлкен қателік жіберді.
Не болса да, мен туралы...
Мені ақымақ деп ойлайтындарыңыз қызық!
(күлкі)
Менің ойымша, сіз осылай дұрыс түсінбедіңіз ...
Өйткені бұл керемет емес
Мен оны мылтық сиырға айналдырып көрдім.
Ендеше, сен ақымақ сиыр болсаң, атақтысың.
Оны өзгертпеңіз.
Мен сенің күшті екеніңді естідім.
Жоқ, олай емес...
Күшті
Иә!
Әй?
Маса-санды сонша мақтап, не істемексің?
Жаныңда бірдеңе жоқ па?
Ешқандай батылдық жоқ
Куку куку…
Ақымақтарды мазақ ету күлкілі.
(Екі адам күледі)
Осындай сөздерді айтсаң мұңаяды.
Мен тек күштімін деп айтып отырмын, өйткені мен шынымен күштімін.
Дұрыс, Тэцу, бұлай айтуға болмайды.
Өйткені Маса-сан, сені мақтаған кезде...
Себебі мен қатты толқыдым...
Рэм де көмектеседі.
Бұл жігіт өте жақсы жігіт, солай емес пе?
Өйткені, оның атақты болғаны ғой.
Менің ойымша, ол осы жердегі атақты жігіттерді жеңе алды.
Ақыл-ой сынақтарының атымен—
Хакусан Чаппидің мұнда және мұнда сызаттар бар.
Сіз білесіз бе?
Мен саған сол шрамды бердім!
Иә?
Менің ойымша, оны Хакусан үш шоққұйрықты әйнектің басқа жігіті жасады.
Мұны кім айтты? О?
Сіз кімсіз, Чаппи Эданың өзі?
Не... сонда сіз Чаппимен таныс болдыңыз ба?
Жарайды... бұл өтірік болса да.
Менен сұрасаң, оның қаншалықты күшті екенін көрсетеді.
Ахахха!
«Сол гуре» қандай гүре?
Қария, сен жапонша сөйлей алмайсың.
(Дарио) Хе-хе-хе-хе. Эй, қарашы — бұл апат!
Тору-сан, Фукугамиге тез қосылайық.
Біз әлі тіркелген жоқпыз.
О, дұрыс, солай!
Менің бұрылатын уақытым келді деп ойлаймын.
Уа, қазір қайдасың?
Тағы бір жаңа тұтынушы келді.
А... Мен оны табу оңайырақ болар деп ойладым.
Сондықтан мен: ``Мен сондай жақсы нәрсені таба аламын ба?'' дедім.
Шишишиши…
Қарғыс атсын... Мен оны міндетті түрде табамын.
-(Оқушы) Қарным ашты. -(Оқушы) Бір жерге тоқтауым керек пе?
-(Оқушы) Қарным ашты. -(Оқушы) Сонымен, торт алғыңыз келе ме?
Иә?
-(Оқушы) Якисоба да жақсы -(Оқушы) Ой, бұл да жақсы.
Ах...
(Endeavour) Мені сендермен бірдей санама. Денем қазірдің өзінде сал болып қалды.
Мен қай жерде жаттығып жүргенімді ойлайсың?
Ах, дәл солай!
А... м... кешіріңіз!
Сіз! Бұл сенсің!
-(Оқушы) А... у... -(Оқушы) Не? Бұл қазірдің өзінде?
Бірдеңе?
Ах!
Иә?
- (Студент) Кеше! - (Хироши) Иә?
Аа, сіз мұны түсінбегеніңіз анық.
Бір минут күтіңіз
Иә?
Ал...
Ах!
Хехе... Мен сені тағы көргеніме өте қуаныштымын.
Немесе… Құдай…
Құдай мені тастап кеткен жоқ!
Ах... ой...
Жақсысың ба?
Ах...
Мен ақымақ сиырлар туралы өсек естідім...
Бұл өте күшті.
Ке! Бұл маңызды емес
Маған сол қария туралы айту ғана қалды.
Дұрыс, мен де қайырымды жігітке көңілім ауды.
Менің адамдарымды шақырыңыз.
Қазір келіңіз.
Сіз Эйзенді елемеусіз...
Үйге осылай бара аламын деп ойлайсың ба?
Олар бәрібір біраз уақытқа Фукугами болады.
Осы жерде тұратын 3 немесе 4 адам құралдарды әкелсін!
Операторды да шақырайын ба?
Жарайды, кеттік!
Еске саламын
Эйзеннің есімі аталса не болады?
Кешегі күн үшін көп рахмет.
Рахмет айта алмай уайымдадым.
Жарайсыңдар, өзіңе лайықты нәрсені істедің.
Бірақ мен оны қазір мүлде түсінбедім.
Сіз әдетте осылай сезінесіз бе?
Иә, менің көру қабілетім нашар.
Шынымен бе?
Бұл еркектерді алыстату емес пе?
Уфуфу... Мен білдім!
-Ахахаха... -(Хироши) Ах...
Бұл қиын болатын сияқты.
Ум...
Эй, м...
Ми Чи Йо
Мичио-чан?
Мен Хироши Катомын, өтінемін.
Танысқаныма қуаныштымын
Сонымен... өте сүйкімді!
Егер бұл жігіт өлетін болғысы келмесе, денесін Сукунаға тапсырғаны дұрыс—
Сіз қамырды мәңгілікке сақтайсыз ба?
Себебі Тору-сан
Дүкенде мұндай жаман әдеттері бар адамдар көп.
Мен өзімнің сүйікті Стокседо Кроссымды артта қалдыра алмаймын.
Бұл да дұрыс.
Хаха... Кедей адам осылай істейтін еді.
Әй?
Хехехе...
Бұл өзін-өзі реттеу ме, әлде не екенін білмеймін.
Ол үшін уайымдама, кейін өкінесің.
А... Түсіндім... Енді ойлап қарасам, ол бала қайда?
А... Мен бұл туралы мүлдем ұмытып кеттім.
Менің ойымша, ол жақында қайтып келеді?
Мен оны асыға күтемін.
Еркінбеңіз
Қанша балаңыз болса да таңдау құқығыңыз бар.
Тору-сан ашуланады.
Қанша болса да...
Күміс шашты жарты эльф
Мен сенің жүзіңді көргеннен кейін айта аламын.
Әй?
Бұл не?
Бірақ мен бұл Хакусанджи храмы екенін білдім.
Сіз жергілікті емессіз ғой?
Бұл кездейсоқтық. Бұл кездейсоқтық.
Шынымен бе?
Бұл бізге тағдырлы нәрсе сияқты.
Иә, шынымен.
Хэхе...
Мектеп Хагияма станциясында бірдеңе бар ма?
Жоқ, мен мектепке біраз уақыт сығымдаймын.
Уау, мен шынымен байыптымын.
Олай емес.
Менің айналамда уақытын босқа өткізетін адамдар көп.
Бұл реакция ма?
Уақытыңызды босқа өткізіп жатырсыз ба?
Олар шынымен де көп.
Бұл қыздарға арналған мектеп...
Мектепке барған кезде «Мен кеше алғаш рет кездестірген адаммен кездестім».
«Мен жыныстық қатынасқа түстім» деп жеңіл айтатын балалар ғана бар.
Мен өзімді ақымақ сияқты сезінемін. Бұл жақсы емес.
Дұрыс...
(тұру дыбысы)
«Не ойлап отырсың?»
Айтқым келеді
Сен солай ойлайсың, Коши-кун, солай ма?
Ал... Мен де солай ойлаймын.
Кездескен кезде біз бірнеше кездесуге бардық—
Біртіндеп бір-бірінің сезімдерін растау—
Мен бұл шынайы махаббат деп ойладым
«Мен ойладым»?
Қазір басқаша ма?
Өйткені Коши-кун сияқты біреумен...
Мен сені кездестіремін деп ойламадым.
Тағы да~ Өте жақсы.
Кенеттен оттайтын махаббат бар, солай ма?
Не болды!
Иә?
Бірақ мен шынымен де білмедім.
Сіз бірінші рет кездестірген адаммен—
Мен өзімді кейде осылай сезінетініне сене алар емеспін...
Мен Хироси-кунмен сенімдімін...
...
Адамдарды мазақ етпе.
Иә, өтірік! Бұл сөздерді ұмыт
Мен сені жек көремін
Біреуге осындай сөздер айтып, ер адамның сезімімен ойнайтын шығарсың.
Сіз солай ойлайсыз ба?
Жоқ... тоқтаңыз.
Егер сіз көп айтпасаңыз—
Өзіңізді ұятқа қалдырмайтындай сезіне бастайсыз, солай ма?
Алға!
Хмм...
Жарайды ма? Жарайды ма?
Мен бұған сенемін...
Хонжа, өтінемін!
Сіз түсіндіңіз деп ойлаймын.
Шағымдануды доғар, бұл мәселені тез шешейік.
Мұнда кел!
Менің талғамыма сараң болма.
Қолыңнан келмесе, қолыңнан келмейді.
Кет мына жерден, қызыл мойын! Иісі ауыстырылады!
Ит!? Әрине, мүмкін емес—осы ит!?
Бұл не?
Не? Сіз күлесіз, солай ма?
Сіз осылай айтасыз
Аа, осынша уақыт болды
Маған тезірек үйге бару керек.
Қарғыс энергиясы оған ағып кетті. Мүмкін емес…
Мен бүгін әкеме кешкі ас әзірлеуім керек.
Бұл не?
Одан кейін тағы кездесерміз.
Не? Бірақ уақытты өлтіру қиын емес пе?
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Бұл ештеңе емес.
Өтірік сияқты...
Қарғыс атсын, сен бұрын осылай айтып жүргенсің.
О? Не айтқың келеді?
Ал... Тору-сан, тоқтайтын кез келді, жарай ма?
Дұрыс, тоқтат, тоқта.
Сіздің нөкерлеріңіз кішкентай ғой, солай емес пе?
Ә? Рика?
Ит!? Әрине, мүмкін емес—осы ит!?
Ол бұзық ағасына алаңдап, қарап отырған жоқпын деді.
Не?
Балалар, қараңдаршы, бұл шаба монахтары келетін жер емес.
Жарайды ма? Нобуо, маған мұны айтуға рұқсат етпе.
Әй, сен ұзын қылыштың беті екенсің ғой?
Парақтай тізе бүгіңіз!
Ах!
Уф…
Ит!? Әрине, мүмкін емес—осы ит!?
Ах...
Ах!
Ахх...
(Миура мен Мацубараның күлкісі)
Қарғыс атқан ақымақ!
Ит!? Әрине, мүмкін емес—осы ит!?
Жарайсың ба? Нобуо
Бірақ қазір бұны ойлайтын уақытым жоқ.
Хехе... жарайды ма? Мен қатты айқайлаймын
Олай жасасам, бонтан жасай алмаймын.
Сәлем, балалар, маған осы жердегі жақсы рамен мейрамханаларын айтыңызшы.
Әй?
Әй, әке!
Мен үшін ол жай ғана қарапайым қыз сияқты көрінеді.
Сол әдемі нәрсенің ұштары бар ма!?
(салмалы пакеттердің дыбысы)
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Неге мені рамен дүкеніне апармайсың?
Менің қолымнан ештеңе келмейді, өйткені менің бос уақытым бар.
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Оператор…
Пуха!
Ит!? Әрине, мүмкін емес—осы ит!?
Эйзеннің жазасынан қорқады.
Біз туыс болмауымыз керек.
Қарсы тарап та солай ойлайды деп үміттенемін.
Ит!? Әрине, мүмкін емес—осы ит!?
(Нобуоның үрейлі дауысы)
Ей, ақымақ сиыр! Сіз қонақсыз!
Хахаха...
Бұл соншалықты маңызды ма?
…өйткені ол ит алғысы келетінін айта бастады
Ах!
Хахахаха! Бағалы заттарыңызды қабылдау бөлмесіне қалдырыңыз.
Ах…
(Сыртқы дыбыс)
Ахх...
Ит!? Әрине, мүмкін емес—осы ит!?
Уф! (матаның жыртылған дыбысы)
Сәлем!
Ах...
Тек рахмет.
Хахахаха!
Nobuo…
Менің... менің смокинг матасым...
(Нобуоның айқайы)
Ннн…
Иә?
Мен 'қарт' емеспін
Жарайсың!
Уау...
Уау!
Морио қаласы керемет орын.
Ах!
(Шашты жұлып жатқан дыбыс)
Ите! Ita…
және оларды туған жерім Италияның асханасына енгіздім.
Мына бейбақ... мынау! бұл!
Уууу…
Сіз білмейсіз.
Мына жігітті ашуландырғанда шынымен қорқынышты.
Нихихихи! (шаштың жұлынған дыбысы)
Сондай-ақ бір күні вокзал алдында жүк көлігі аударылып кеткен апат болды.
Бұл жігіттің қатысы бар, солай ма?
(Шаштың жұлынған дыбысы)
Уау!
Ух... Уууу...
және оларды туған жерім Италияның асханасына енгіздім.
Хмм...
Ақымақ сиыр, бейбақ! Қазір шық!
Ал, билет қақпасы сағат 6-да.
Иә, мен оны тезірек аяқтаймын.
Хмм...
Ааах— сол сұм!
Ақыры... ақыры, мен де қыз таптым!
Ақымақ сиыр! Сен не істеп жатырсың!
Хахахаха!
О! Бұл жолы монофониялық жекпе-жек!
...Қартайарсың деп сенемін.
Бірдеңе айттыңыз ба?
Балалар сендер былтыр Тенподан шығарылдыңдар.
Дұрыс, оператор мен үшеуміз...
Олар «Үрейлі Нишинака триосы» деп аталды.
Ағай, мені жақсы танисыз.
Мұндай әдепсіз нәрсені қалай көтеріп жүресің.
Ерлер төбелессе, бәрі шеберлікте!
(Хамада мен оның достары күледі)
Ағай
Қандай төбелес дәуірін айтасыз?
Сіз Шимизудегі Джирочосыз ба?
Хахахаха!
...Бұл өте тітіркендіргіш. Бұл не?
Ахх...
Оператор…
Көпшілігіміз...
Бұл жай ғана осылай қалады деп ойламайсыз, солай ма?
Сіз өзіңізді жаңартып отыру және бастық істерінен бас тарту бойынша тамаша жұмыс жасадыңыз.
2, 4 және 6...
Плюс екі жарғанат пен екі ағаш қылыш...
Біз не істеуіміз керек? ақымақ сиыр
Мен білмеймін
Эй... сәл күте тұрыңыз.
Маса-саннан бас тартуды жоспарлайсыз ба? ?
О? Мен жай ғана көрерменмін
Менің ойымша, бұл маңызды емес.
Бақатаре!
Сіз не айтқыңыз келіп тұр? Әлі де еркек!
Дұрыс.
Сіз қашып кете аламын деп ойлайсыз ба?
Сен маған әлі күнге дейін қарызсың.
Дайын болыңыз және адам сияқты шайқасыңыз!
...Мен өте шулымын
Не! ?
Сен қатты мазалап жатырсың.
(соққы дыбысы)
Ах…
Келіңіздер!
Уф! Ай!
Міне! Сіз қорқақтық жасадыңыз!
Егер бұлай болса, мен саған еркектердің қалай соғысатынын көрсетемін!
Тоқтағаның жөн, жігіт.
Бетіңді жаман ұрсаң, жарасың.
Ақымақ!
Иә?
Ол осылай көрінсе де, бұрын «Майор Тацу» деп аталды—
Жылаған балалардың да үнін шығаратын адам еді.
Қараңыз!
Хмф!
Ах...
Торя!
Оляля…
Мынау... сен ақымақсың...
Ittettettette…
Қап…
Tattotte…
Сондықтан мен оны айтпаймын.
Эй, Тецу, оны ол жерден шығар.
Иә
Иә!
- (Яно) Ах! -Ах!
және оларды туған жерім Италияның асханасына енгіздім.
- (Акасака) Дорья! -(Яно) Тототото...
Ах!
Уау! Тез...
Хохехехе...
Қарғыс атсын!
Қазір мен қарапайым тігінші болып жұмыс істеймін.
Осыған қарамастан мен Хакусанджи храмын жалғыз өзім аралай алатынмын!
Тек…
Кім маған шабуыл жасауға батылы барады?
«Чудзиро Минамидо» - бұл менікі.
Сонда да мен сені кіргізсем...
Ол жылап тұрып кешірім сұрады.
Үш айналым және бір айналды, қарғыс атсын!
Енді араласатын ешкім жоқ.
Мен өзімді жақсы көңіл-күйде сезінемін
Барлығың орындайық.
Өте жақсы, келіңіздер.
Үлкен мәселе емес.
Әй?
Егер сіз генерал болсаңыз, оны белбеумен аяқтай аласыз.
Батылдық жоқ па?
О? Оператор
Фу…
Жарайды ма? Өкінбе
Иә?
(балмұздақтың жұмсақ дыбысы)
Ах! Ум... кешіріңіз!
Жарайды, мен осындай тәртіпсіздік жасағаным үшін кешірім сұраймын!
Жоқ, жоқ, бәрі жақсы.
Өте жақсы.
Кешіріңіз! кешіріңіз!
Иә?
Осылай жалғаса берсе, бұл тағдыр ғой, иә?
Ах!
Ах...
Сен қатты мазалап жатырсың.
Сәлем! Ннн! (соққы дыбысы)
Бұл қаруды қолданудың дұрыс жолы!
Ах!
Сен бейбақ! (соққы дыбысы)
Ах...
Келіңіздер! Мен сені пышақтаймын! ?
Ит!? Әрине, мүмкін емес—осы ит!?
Хахаха...
Тецу!
Келіңіздер!
- (Сасаки) Әй! - Сәлем...
тіпті «костюмнің ашықтығын реттейтін заң жобасы» дайындалған болатын—
Ааа... у...
Ах!
Сорайотто!
Ал... күте тұрыңыз!
тіпті «костюмнің ашықтығын реттейтін заң жобасы» дайындалған болатын—
Құдай-ай!
Мен қай жерде жаттығып жүргенімді ойлайсың?
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Ах!
А... Кешіріңіз Маса-сан!
Ах... Иттетете...
Бұл бейбақ қатты ауырады.
Бәрі қайта...
Қарғыс атсын! Қараңызшы, ақымақ!
Ауырды, қарғыс атсын!
Маса-сан, қан! Қозғалмағаныңыз дұрыс!
(күлкі)
Чичичи... қарғыс атсын!
Ақымақ сиыр! Сенің кесірімнен қатты қиналдым!
Мен сені бірден ертіп барамын.
Әй?
Хехехе...
Жақында шымылдықты түсіреміз бе?
Хмф!
О~о~ Сен жақсысың, Тору.
Себебі мен ол жерге тек Сасеко үшін барамын.
Уа! Екінші адам оператор ма?
Ах, ақымақ! басқа жолмен
Біз әлсіз болсақ та
Жоқ, солай.
Ача ~ Ахондара
Иә?
Иә! ? Мичио-чан!
Неліктен Фукугами?
(Хамада мен оның достары күледі)
Мен үйдемін
Киотодан келген вице-канцлер де сол жоғары лауазымды тұлғалардың бірі ғой, иә?
Ах...
Фукугами... Мичио-чан...
Сонымен... Бұл дегеніміз...
(шу)
Гуе~...
Ааааааааааааааааааааааааа...
Қарғыс атсын...
-Ааа... -(Яно) Ааа!
Өте…
Қарғыс атсын! Сен бейбақ! О, менің!
Ах...
Оған жоғары баға қояды!
А... ауырады... Қарғыс атсын...
- Әттең! -(Яно) Ататата!
Бір күнде екі рет кездесетініміз сирек.
Әй?
Иә?
Әй, біз жақсы жерде кездестік.
Әй, маған қарашы, жігітім.
Не... Не? Мен ертерек құрмет көрсетуге келдім.
Жарайды, жарайды!
Сіз жергілікті болуыңыз керек.
Сіз жезөкше деп атағы шыққан қызды білесіз бе?
Не? Сонымен... солай, жақсы...
Әй, анау бала мына бала емес пе? Не?
Иә~ Қазір көре аласыз ба?
Ол сондай сүйкімді қыз.
Негізі оны мен де кездестірген емеспін.
Иә! ? Емес пе?
Ах!
Ах...
- (Эда) Бұл жігіт! - (Хироси) Әй! ?
Сіз шынымен білесіз бе?
А... Мен ештеңе білмеймін...
Ах~ Мичио-чан бала болған шығар.
Жоқ, бұл жігіт! Сіз маған хламидиоз бердіңіз!
Курами! ?
Ол біртүрлі көңілді әйел.
Мен кездескен күні жыныстық қатынасқа түсуді жек көретінімді айтсам да...
«Махаббат деген нәрсе бар, ол кенеттен тұтанып кетеді».
Сіз айтасыз!
Мен де басында сенбедім.
«Мен шынымен де білмедім».
«Мен бірінші кездестірген адам...»
«Мен кейде өзімді осылай сезінетініне сене алмаймын».
т.б.
«Себебі сен сияқты адамдармен...»
«Мен ешқашан кездесеміз деп ойламадым».
«Сәлем!»
Олар
сияқты бірдеңе айтады.
«Адамдарды көп мазақ етпе».
Цуут…
«Иә, өтірік айт, дәл қазір айтқанымды ұмыт».
Менің ойымша, олар
сияқты нәрсе айтады
Сонымен...
Иә? Като?
Хахахахахаха…
Да~!
Ах!
Иә?
Да~!
Иә! (соққы дыбысы)
Да! (соққы дыбысы)
Ах...
Жұлдыз болуға сәл ғана қалдым.
Хироси…
Сәлем... Хироши-сан...
Хмм...
Ах...
Уау...
Өтірікші!
Иә?
Хэхе...
(күлкі)
Иә? Сіз осы жерде атуды қалайсыз ба?
Құдай!
«Кенеттен тұтанатын махаббат»! ?
«Алғаш рет кездесу»... Ақымақ!
Уг!?
«На-чатте» дегенді айтпа, ақымақ!
Сіз мені «ұмытуды» сұрадыңыз...
Сен қатты мазалап жатырсың.
Өл, ақымақ!
Қарғыс атсын! Қарғыс атсын!
Уау!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Шешуші қадамға келгенде —
«Темір шардың құлауы» деген лақап атқа ие болған тізе соққысы...
Мен оны жедім, бірақ соңында дыбыс шығара алмадым.
Бәрі де бейберекет!
Уг!?
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory